我想向您展示一些东西，因为这是发出的真实警告
根据美国食品药品监督管理局（Food and Drug Administration）的调查，本周我们没有对此进行弥补
FDA网站现在，美国食品药物管理局（FDA）正在提供建议
消费者不要购买或使用大阴茎促销性用品
FDA曾对此发出官方警告，称其为大阴茎和
这可能是第一个，这是FDA所讨论的兴奋剂
这些药丸含有隐藏成分，可能有危险的副作用
包括血压急剧下降和长时间
岛百吉饼商店，所以像这样的死亡产品归因于他们
叫做美国大阴茎，但我不确定是来自美国，因为我做了
Google搜索，这是我发现的广告中的一个，这样可以了
放大一点东西，好吧，好吧，现在看来，我是
他们的代言人这就是他们出售这种所谓美国产品的方式
说提高男性性能力有效治疗阳imp过早
射精改善性生活质量听力速度解决男人的秘密
悲哀
据美国专家约翰博士研究粗俗的男人和女人
达到了时间的高潮，只要穷人只要有时间，就不会同时存在
可以拍摄一个可以达到高潮的女人，她们可能会不时地根据自己的需要
长时间强烈刺激需求持续长时间的激情运动68％
女性平均需要8分钟以上的时间才能达到高潮，其中45％的女性
平均需要12分钟左右才能达到高潮，但他们也比男性高出75％
脾气暴躁，我们与公司联系，并通过以下方式与我们一起现场直播
今晚的人造卫星是美国大阴茎的首席执行官兼创始人文斯·杜芬（Vincedürfen），让我们
打个招呼-你好先生。那不是杜尔芬先生dürfen称我自己拥有的大阴茎
大阴茎和公司以我的名字命名哦，那我叫你文斯好吗
好吧，首先，文斯，我刚刚读了美国大阴茎的一份声明
网站，它似乎已被错误地翻译成另一种语言
你们真的是一家美国公司吗，您打赌您会吃饱华盛顿，我们是
我们和苹果汤一样美国人
FDA对您误导客户的评估我愿意哦，您愿意，我们
非常抱歉没有公开大阴茎中的有效成分
疏忽，丝毫没有反映出传统的大阴茎价值
好的，这就是我们传统的大阴茎价值刚刚体现出来的
好奇心很好，这是给您MVP II的承诺，我是的，我知道
我成立这家公司的目的是给男人一个如此庞大而饱满的食肉怪物
我可以做的就是遮蔽太阳，让世界各地的同胞
肌肉发达的叮当一个大眼睛的裤子控制器
将其绑在您的乘客座位上，并在拼车道上骑行
大吉姆好主，顺便说一句，多么美好的时光真的是孤独的
我现在不坐在椅子上哦，我的天哪，而只是回到
他们说这样的产品可能会导致严重的健康问题
甚至死亡，因为人们不知道里面有什么
他们可以，是的，这不好，但是我说这是一个
少付大阴茎的价钱，我们给男人一个机会，让它拥有一头大象
他们看到我的阴茎太大了，他们在看书
在六年级时，您必须将行李放在行李袋中
行李袋哦，是的，主啊，值得重复詹姆斯的美好时光，是的
是的，您发给我的阴茎是否有腹肌呢，我知道那不是吗，您可以声称它为腹肌吗？
依赖，我认为不是很好，我不能做什么，是的，哦，我的
好处是，那是满足的东西
客户，是的，我曾经看到吃了一整头猪哦，天哪
他不是一个宏伟的人吗？
当你有一个五星级香蕉公寓时，你要道歉
像这样我不知道你认识再见文斯谢谢鲍勃
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿